(理紗)今日は皆さんに
大事なお話があります
(三谷原)何 何 何？ 結婚？
(浩美)やだ 怖いんだけど
(稲村)
何？ いきなり改まっちゃって
(宮)嫌な予感しかしないわ
(菊池)
私は もう反対を表明いたします
(長内)で 何なんですか？
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
(三谷原)えっ？ あっ いや…
これは ちょっと…
(石倉)
お前 どの面下げて来たんだ？
(桜崎)いい話を持ってきました
はあ？
薬物問題で投手陣 失って➡
工藤も賭博で秋まで出場停止
どうしてくれんだよ！
なので バイキングスに
トレードを提案します
はっ？ はあ!?
トレードだ？
お前 また だます気だろ？
いえ
ファンがデモしてるの
知ってるか？
チーム 解散しろってよ
ああ～ お前 そうかあ…
ハァ… どうせ潰れんなら
根こそぎ取ってく気だな？
違います
工藤選手を引き取ることで
責任を取ります
工藤!?
いや… また澤田とトレードか？
いえ…
澤田投手は渡せません
じゃあ 誰とトレードすんだよ？
鈴木投手です
鈴木…
鈴木はいいけど
それで 責任取るって言えんのか？
それから もう一人…
鈴木投手と松井翔平です
(三谷原)いや～…
松井なんてね
未来の4番なんですよ ねっ？
未来を奪おうっていうんですか？
｢未来の｣じゃ駄目なんです
今季 優勝を目指す
我々に必要なのは➡
元ドリームズ 不動の4番
工藤達也です
バイキングスは
投手が3名 抜けました
鈴木投手は➡
けがもなく
昨年より球威も上がりました
そして 松井選手は
未来の4番候補です
守備だけなら
既に工藤選手を上回っている
バイキングスにとっては➡
理想的な補強プランだと思います
そうは言ってもさあ…
バイキングスが優勝を狙う
2年後には➡
両選手とも
主力選手に成長しているでしょう
お前の言い分は分かった
けどな
工藤は秋まで出場できないんだぞ
どうして そこまでこだわる？
せん越ながら➡
今年は
日本シリーズに行く予定です
ん～ うそ…
ですから我々には➡
秋に活躍できる
強打者が必要となります
(鈴森)でも そもそも
本人にその気がありますかね？
そうですよ 私だったら➡
どんな顔して戻ったらいいか
分かりませんねえ
片目 閉じて
ちょっと べろ出して…
(鈴森)てへぺろせんよ 工藤は
(菊池)せんか そっか
澤田投手も気まずいんじゃない？
(菊池)そうですよ
そういった細かいケアが
大事になってくるんですよ
澤田 気まず～
澤田投手の了承は既に得ています
なぬ～!?
大きなトレードです
皆さんの力が必要です
(机をたたく音)
(三谷原)俺なら準備万端ですよ！
肩あったまってます！
(菊池)おお… おお～！
おお～！
(菊池)おっ パシーン！
ありがと
いや ちょっと待ってくださいよ
何かないんすか？
もっと熱い抱擁とか…
いった！ えっ？ いった！
(菊池)かわいそう 何？
ちょっと 今 ちょっ…
手ぇ出しました？
いってえ！ 痛てっ！
分かった…
分かったよ
けど 工藤を欲しがってるのは➡
ドリームズだけじゃない
ペリカンズも参戦だ
(永井)どうも
ドリームズと違って
我々は秋が忙しい
クライマックスシリーズ➡
日本シリーズを控える
ペリカンズこそ➡
工藤の力が必要なんです
我々と同じです
優勝するには工藤選手が必要です
フッ…
万年最下位のドリームズが 優勝？
ハハッ…
よ～し
じゃあ…
工藤達也を競売にかけよう
ドリームズは
鈴木直哉と松井翔平だ
フッ…
将来性を見据えたトレードか
ホントに それでいいんですか？
石倉ＧＭ
我々は 即戦力の選手たちです
去年 8勝を挙げた一条投手と
外野手の轟選手
なかなかいいラインナップだ
一条投手は34歳 轟選手は33歳
確かに いい選手ですが➡
若い鈴木投手や松井選手ほど
魅力を感じられません
あなたは何も理解していない
プロ野球界におけるＧＭは
たった12人
分かりますか？
それほど貴重な存在なんです
そんな話はいいよ
つまり 命懸けで守るべき
地位と名誉なんです
交渉したいなら
相手をだますのをやめて➡
相手が何を必要としているのかを
考えるべきです
石倉ＧＭの任期は今年までです
薬物問題で バイキングスは
5人の戦力を失った
5人ですよ？
そんな状態でも
成績を残さなければ➡
石倉ＧＭの再任は
ありえないんです
今 必要なのは
結果に直結する即戦力
あなたは石倉ＧＭが望むものを
全く理解していない
石倉さんを理解していないのは…
あなたです
ん～…
確かに俺の任期は今年までだ
恥かきたくねえなあ
だから…
優勝は諦める
(永井)はっ？
将来有望な若手を確保して➡
2年後に優勝する
それがチームのためだ
桜崎ＧＭ…
工藤達也 連れてけ
えっ… 待ってください
再任したくないんですか？
彼の経歴を ご存じですか？
石倉さんが就任したのは➡
バイキングスの成績が落ち始めた
2019年
そんな中
ベテランの強打者を手放し➡
若手の育成にかじを切った
当然 ファンや一部の選手からの
非難は多かった
しかし ぶれずに投手王国を
築き上げたバイキングスは➡
2021年から 2連覇を達成した
俺のことはいいよ
今じゃ球界の恥さらしだよ
目の前の利益や
自分の評価など顧みず➡
チームの未来を何よりも優先する
あなたの価値観じゃ
石倉さんを理解できるはずがない
私は これで
♬～
(岩田)
気持ちから入って 気持ちから
(選手たちの笑い声)
(選手たちの話し声)
(ﾊﾞｯｸﾞを置く音)
(工藤)フッ…
(人形の電子音)
(工藤)ウオッ！
(選手たちの笑い声)
(奈良)ねえ 見た？
(選手たち)
♪あふれるパワー みなぎる闘志
♪我らの夢を乗せ
描けよアーチ
♪かっ飛ばせ～ 工藤！
工藤！ 工藤！
(歓声)
(岩田)おかえりなさ～い！
ふっざけんな！
(選手たち)おお～！
お前ら 練習 覚えてろよ！
それぐらい大目に見てくださいよ
駄目だ じゃあ 謝れ
頭下げて謝んだよ
ちょっ…
(せきばらい)
こんな感じっすか？
(工藤)おう
モー！
(選手たちの笑い声)
(選手たち)ああ～！
(工藤)何だよ こいつが悪いだろ
こいつがふざけてんのが悪い…
(木島)オイー！
何か 空気 悪いと思ったらよ➡
バイキングスが
紛れ込んでんじゃねえか！
(選手たちの騒ぎ声)
何言ってんすか 木島さん
俺は 昔も今もドリームズですよ！
よく言うわ やっちまえ！
(選手たちの騒ぎ声)
下ろせ！ 下ろせ！
練習 覚えてろよ お前ら！
(選手たちの騒ぎ声)
♬～
やりましたね
ほら もっと笑ってくださいよ
また笑顔の強要ですか
遠慮しておきます
もう～ 堅苦しいんだから
笑顔の大事さ 分かってます？
まだまだ これからです
工藤選手の高年俸を理由に➡
社長が必ず また仕掛けてきます
⚟(ﾉｯｸ)
どうぞ
(浩美)失礼します
どうしました？
お金 必要でしょ？
広告契約 かき集めたの
えっ これ 全部 一人で？
すごいじゃないですか
ちょっぴり頑張りました
なぜ急に？
それは やっぱり
工藤選手のためですよね？
そうですね
フフッ
浩美さんは工藤達也の母なんです
やだ もう あだ名ですよ あだ名
フフフッ
工藤バーガーに 応援歌
野球教室
工藤の公式ＳＮＳだって
浩美さんの企画です
私は ドリームズの
今の文化を作ったのは➡
浩美さんだと思ってます
やだ もう 持ち上げ過ぎ！
フフフッ
そんなに有能なら
早く教えてください
キーッ！ そう言われそうだから
やりたくなかったのに！
まあ でも昔は情熱がありました
成果 上げて
認められたかったんです
これだけ優秀なら
認められたでしょう
ええ でも
おだてられて頑張ってたら➡
いつの間にやら部長に
けど 仕事 押しつけられて
私生活が無くなりました
だから 頑張るのをやめたんです
でも 久しぶりに楽しかったです
たまには
頑張るのも悪くないわね
あっ そうだ！
これから
30件 回んなきゃいけないんだった
あっ あ～ どうしよう
間に合わない！
じゃ 失礼しま～す！
(ﾄﾞｱの開閉音)
優勝を狙えるチームになりました
選手も フロントも
みんな 前を見ています
ただ一人を除いては…
(根岸)失礼します
お呼びでしょうか
(光雄)なぜ呼ばれたか分かるよな
俺が どう見える？
俺の気持ちを
推測することもできんのか
俺は 怒っている
ベリー アングリーだ
はい
お前の構想は くるくる空回り
おい！
空想でビジネスができるのかよ
できるのかって聞いてるんだよ！
できません
申し訳ございません！
謝るだけが才能かよ
あの薬物検査のおかげで➡
どの球団企業からも
うちは恨まれている
それは… しかるべく対処します
シャラップ！ シャラップ！
もう聞き飽きたよ！
あ～あ…
お前は あの父親とは違うと
思っていたんだがなあ
せっかく
球団の経営を任せてやったのに➡
あの男が何をやってたと思う？
知ってるか？
電球の交換だよ！
部下には なめられ
あげくの果てに電球の交換だ！
何なんだよ あの男は！
ったく 惨めな男だよ！
ああ～…
俺の唯一の失敗だ
あの無能な男に
球団を任せたおかげで➡
天下のヤオシマが➡
ドンケツのレッテルを
貼られてしまった！
私は違う
ああ!?
必ずや あの球団を
処理してみせます！
あのＧＭに
責任を押しつけるつもりか？
この男に
時に この男は有能なのか？
有能なのかと聞いてる
ハァ…
有能です ある意味においては
利用価値があるなら使え
それだけだ
はい
さあ 飲んでください
ご用件をおっしゃってください
まあ そう焦らず 飲んでください
結構です
ンー…
ハァ…
あんたは 私の苦労を
何も分かっちゃいない
また 勝手に
トレードを決めましたねえ
年俸の問題も
併せて解決しています
自分の有能さを
ひけらかすおつもりか
私は礼儀の話をしている
今日 私はねえ➡
300億規模の
ホテルの建設を決めました
1億円程度の選手の交換で
喜ぶなんて➡
甚だ ばかばかしい世界です
球団の社長が ホテルの建設ですか
そもそも
私の興味は野球になんてない
もっと大きなところにある
今のあなたと違ってねえ
野球の知識はありますか？
は？
三塁で生まれたのと 三塁打は違う
何が言いたい？
環境に恵まれただけのあなたと➡
必死に食らいつき
三塁打を打った我々とは➡
違うと言ってるんです
失礼します
せっかく
いい話 持ってきたんだけどねえ
あなたと私は どこか通じるものが
あると思っていた
いや 信じていたのかもしれない
ただの思い違いですね
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
チッ…
正式にトレードが成立しました
(西田)それはよかった
今シーズン 期待してください
契約書に記載した
優勝ボーナスを➡
必ず受け取ってください
一つ教えてください
無能監督だと笑われていた私と
なぜ再契約を？
私は 無能だとは思いません
どうしてですか？
桜崎ＧＭとは
気が合うようですねえ
あんな人は初めてです
本気で優勝を狙ってますよ
フッ… 愚かなだけでしょう
ＧＭに協力しませんか？
彼の肩を持つならクビです
あなたには 守るべきものが
あるんじゃないですか？
どうして 西田監督に
続投をお願いしたんですか？
辞めてほしいですか？
いや そうじゃなくて…
これほど改革してきたＧＭが➡
監督だけは代えなかったのは
何でかなって
2016年4月16日
ドリームズ対セイバーズの試合
覚えてますか？
いえ
当時 澤田投手は➡
まだ期待のルーキーで
スター選手ではなかった
試合終盤 澤田投手は
明らかに体力の限界だった
でも 西田監督は
澤田投手を使い続けた
それって 9回で大山選手に
ホームランを打たれた➡
負けた試合ですよね
ホームランは打たれましたが➡
あれは見事な勝負でした
でも あれは投手交代したほうが
よかったんじゃ…
試合には負けましたが➡
不屈の精神で投げ続けた
澤田武尊の名は➡
ファンの心に刻まれた
ファンの心をつかんだんです
彼をスターに成長させたのは
間違いなく➡
西田監督です
そんなふうに
監督を見てたんですね
西田監督の存在は…
私の最初の希望でした
あっ あの… そういうの
最初から言ってもらえます？
(三谷原)
ヤバい ヤバい ヤバい…！
(木島)おお 危ねえ 危ねえ！
(三谷原)危ないっす 危ないっす！
危ないっす！
すみません ごめんなさい！
ＧＭ ＧＭ！ 本部長！
ヤバいっす ヤバいっす！
澤田投手が…
トレードされました
誰が承認を？
社長と監督です
♬～
｟ＧＭには
ストーブリーグ期間中に➡
チームを強化する
責任があります｠
｟そして 監督には➡
ファンの心に火を付ける
責任があります｠
♬～
♪(口笛)
どうしました？
そんな おっかない顔をして
いや ずっと そんな目をしてると
痛めますよ
眼鏡が必要になっちゃいますねえ
ふざけないでください
その顔は➡
澤田投手のトレードに
反対のようですねえ
ふざけるな！
あんた どこまでクズなんだ
おやおや…
敬語の使い方も
忘れてしまいましたか？
あなたは
球団の運営を分かっていない
未来を見据えるべきです
あんたに
未来なんて語ってほしくない
ン…
ＧＭ抜きで決めた
理由は簡単です
分かり合えないから
成績の悪い2軍選手2人と➡
澤田投手をトレードする
メリットは!?
いやいや…
私は2人のスイングを見て
才能を感じましたよ
投手です
一人は野手ではなく 投手です！
ハッ…
では ピッチングとスイングから➡
才能を見いだしたに訂正します
ファンにも
そう説明するんですか？
いやいや
それは監督から発表します
彼なら何とかしてくれるでしょう
あ～ 監督は
あなたが見込んで3年契約した➡
優秀な人材でしたねえ
さあ これからは
あなたの反論のお時間です
おやおや？ ありませんか？
ん～ いつも言い返さなきゃ
気が済まない病のあなたが…
ハハハハ… ハハハハッ！
ハハハハ…！
(工藤)エースのお前が➡
2軍選手とトレードなんて
ありえねえだろ
(澤田)選手はチームを選べない
俺がツイてないだけだ
ＧＭの判断か？
(澤田)フッ 違うに決まってる
じゃ 誰なんだよ？
いいから お前は
ホームランを打つことだけ考えろ
ハァ…
ホントに
トレードに同意したんですか？
監督の権限で
チーム構成を決めました
理解できないです
今年こそ優勝できると思いました
そうですよ
監督も
練習試合で そう感じましたよね？
無能な私と再契約をした
ＧＭにも責任はあります
それって本音ですか？
ＧＭが どんな思いで あなたと…
ホントに…
ホントに残念です
やっぱり あなたは…
失礼します
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
フゥー…
要らない
今 飲むと眠れなくなるし
どうせ 今日は眠れないでしょ
小生意気なこと言って
ウワッ えっ… 苦っ！
すいません 殴らないで
コーヒー一個で殴らないよ
どんだけビビってんの？
すいません
ウワッ えっ…
マジで これ にっが！
高級店なんすよ これ
ウワー これ マジ
ぼったくられたわ 卑劣だわ～
全ては お客様のためにとか
看板 掲げて➡
結局 全部 戦略なんすよね
もう ホント 商売人やだわ
絶対 自分が損すること
しないもん！
決めた 絶対 買わない この店で
もう Ｘにつぶやいたろか…
三谷原！
もう だっ…
うちの社長はどう？
えっ？
商売人は 絶対に
損することしないんだよね？
はい？
えっ？ ちょっと待って
どこ行くんすか？
ねえ ちょっと…
急にすいません
何の用ですか？
トレードの目的は
何だと思います？
今回のトレードは
タイタンズだけが得をしています
おかしくないですか？
根岸社長は
仕事ができるって有名ですよ
商売人が そんな損するだけの
トレードをするとは思えません
だとしても
もう トレードは決まりました
どうすることもできません
そんなに
自分を責めないでください
私たちと分け合いましょう
ドリームズをどう守るか
一緒に考えましょう
韓国のドラフトを蹴って➡
日本に挑戦を決めた
ミンジョン投手
心を入れ替え➡
生まれ変わった工藤選手
けがを押して今期に懸けてくれた
岩田選手
今年が最後だと思って投げる
木島投手
私たちには まだまだ➡
守らなきゃいけない選手が
たくさんいます
澤田投手がいなければ➡
優勝することはできません
もし… もし優勝できなくても…
今日 負けたら
あした必ず勝つチーム
負けても食らいついて
優勝を目指すチームを➡
作ればいいじゃないですか
優勝できなくても➡
大切なことは
きっとあると思います
優勝できなければ…
私の存在価値はありません
私が あなたを
信頼している理由は➡
優勝の経歴なんかじゃない
ぶれずに進み続けるその姿に➡
私も みんなも
突き動かされたんです
遅くにすいません
失礼します
(ﾌｧﾝ)ドリームズを守れ！
(ﾌｧﾝたち)守れ！
(ﾌｧﾝ)桜崎ＧＭは
トレードの責任を取れ！
(ﾌｧﾝたち)責任を取れ！
(ﾌｧﾝ)
澤田武尊のトレードを撤回しろ！
(ﾌｧﾝたち)撤回しろ！
(ﾌｧﾝ)澤田を返せ！
(ﾌｧﾝたち)澤田を返せ！
(ﾌｧﾝ)無能なＧＭは辞任しろ！
(ﾌｧﾝたち)辞任しろ！
⚟(ﾌｧﾝたちの怒号)
彼らは仕事ないんですかねえ
(鈴森)
平日が休みの人もいますし➡
有休を取ってる可能性もあります
わざわざですか？
(鈴森)それだけ 強い思いが
野球は趣味じゃないんですか
えっ？
ただの遊びでしょう
全く…
仕事やらないで
何してんでしょうかねえ
社長 お言葉ですが…
趣味に人生を懸けてる人もいます
非常に くだらないですねえ
(佐和子)番号 登録したの？
仕事で必要だったから
珍しい
何か うれしいわ
仲間が出来たみたいで
フッ…
仲間なんて そんなもんじゃない
ホント？
楽しいことも
つらいことも共有できる➡
仲間が出来たんだと思ったけど
いい人はいるの？
フッ… いるわけない
いちゃ駄目なの？
必要ない
(佐和子)それを決めたのは誰？
ルールを決めるのも破るのも
あなたしだいなんじゃない？
あっ そういえば
ヤオシマグループって➡
スーパーから撤退するってうわさ
ホント？
だとしたら どうなっちゃうの？
私 スーパー無くなったら
困るんだけど
トレード
俺は やっぱ納得できないっすよ
社長は球団が要らないとか？
いや さすがに
潰すなんてことはないでしょう
でも その社長が実際に
足 引っ張りまくってますよね
何？ その黒～い 嫌～な話
もう聞きたくないよ そういうの
何か聞いてないの？
えっ いや 俺は別に…
あなた 社長にべったりなのに
いや べったりじゃないよ
たまたま近くにいるだけで
何!? この腰巾着が！
何だ 急に えっ 何？
今 俺が責められるターン？
そりゃ あなたのターンでしょ
ねえ いっつも社長の太鼓持って➡
うれしそうに ポンポコ ポンポコ
鳴らしておったでしょうが
この腰巾着が！
(三谷原)腰巾着が！
誰が言ってんだよ！
お前にだけは言われたくないわ
確かに
(稲村)赤字球団の処理目的とか？
その線ありますよね～
マジで うん
いや でも 今年 優勝したら
その赤字だって取り返せるんじゃ
社長は そう思ってない
(菊池)うん ない
うわさは
少し前にも出回ってましたからね
社長が球団の買い手を
探しているらしいって
俺ら どうなっちゃうんすかね
痛っ！
今は自分の心配より
球団の心配しなさい
この殴られるのも
無くなっちゃうのかな
選手とコーチ陣は
野球しか知りません
オーナーの横暴を止められるのは
私たちだけです
今は 私たちにできることを
しましょう
(三谷原)できることって…
(手をたたく音)
(選手たち)おい～っす！
お疲れさまです！
みんな 聞いてくれ
運営に抗議するために
練習をボイコットすることにした
(選手)えっ…
あっ いや… ホント
強要とかするつもりはないから
いいか 俺と木島さんは
今日から練習をボイコットする！
強要はしない！ 分かったか？
(選手たち)は… はい
ちょ ちょ… えっ な… 何で
わざわざ 2回言ったの？
えっ？
めちゃくちゃ強要に聞こえるだろ
(工藤)そうっすか？
おう
強要はしない！ 分かったか？
(選手たち)はい！
(工藤/木島)ほら
(木島)ほらじゃねえよ お前
(安藤)監督
(宮)トレードに同意したって
ホントですか？
(安藤)何とか言ってください！
(新井)何でですか！
社長から
金でも もらってるんですか？
せめて 言い訳の一つぐらい
してくださいよ！
他のチームは
仕上げに入ってるんですよ
無視はないでしょ！ 監督！
(新井)監督！
そうだ 私が もっと働いて
澤田選手を取り戻すわ
いや それ ｵｰﾅｰが喜ぶだけでしょ
(菊池)無理ですよ
キーッ！
もう どうしたらいいのよ！
社長にね 何とか うまいこと➡
取り入ることできないですか？
腰巾着部長
おい 最低なあだ名
付けてくんなよ！
いや… 俺が何言っても無駄だって
だったら 何のために➡
腰にまとわりついてんだよ！
ホントによ～！
んだよ…
裏切り ちんちくりんが！
何だ どっちが ちんちくりんだ
お前 ええ!?
どう考えても お前… 158
(菊池)おお おお おお…
はいはい はいはい はいはい…
却下！
ちょっと待って
まだ何も言ってないじゃん
じゃあ 一応 聞くけど何？
はい！ ファンを味方に付けるのは
どうですか？
ファン？
(三谷原)はい
ヤオシマの主力事業は
スーパーですよね？
世間からの反感は
買いたくないはずです
えっ… それありかもしれない
ほ～ら 聞いてみるもんでしょ
ただ そのファンが
ＧＭを責めてる今➡
味方にするには トレードの内情を
ぶっちゃけることになりますよ
それこそ
正面から社長に盾つくことになる
いや… みんな
そんな目で俺を見るなって！
俺 クビは勘弁ですよ
そんなの 誰だって嫌ですよ
私だってね 家のローン 35年
払い続けないといけないんすよ
ペットの猫ちゃん
餌代 ばかにならないですよ
あと生命保険のプランも…
(三谷原)もういいよ 菊池の話は
(菊池)サブスク
私 いくつやってると思います？
5個やってます
(鈴森)けど 俺…
俺は昔から ずっと
ドリームズのファンだったんです
だから 俺…
ドリームズを守るためだったら
俺 やりますよ！
ヤオシマグループが
球団に何をしたのか➡
俺 事細かにマスコミに
俺 リークしてやりますよ 俺！
(一同)おお～
(拍手)
あの ちょっと
｢俺｣が5～6回出てきて➡
内容 入ってこなかったんで
もう一回 言ってもらって…
俺 今 いいこと言ったんだから
ちゃかしてくんなよ！
広報部長なら
そう言ってくれると思って➡
記事に役立つ資料まとめています
マジで？
俺の行動 先読みしてた？
信じてました
俺 こんなに人に信用されたの
生まれて初めてかもしれん
どんな人生 歩んできたのよ！
さあ 私たちにできることは
ちっちゃいことかもしれません
けど それでも➡
身勝手な社長と親会社を
ぎゃふんと言わせましょう！
(一同)よし！
ぶちかますぞ！
(一同)おお～！ しゃ～！
ドリームズ！ ドリームズ！
(三谷原)あっ ＧＭ
えっ 今日
お休みじゃないんですか？
十分 休みました
(菊池)さすが ＧＭ！
短期間で復活とは
おみそれいたしやした～ ハハッ
(鈴森)お前のほうが腰巾着だろ！
今日は 皆さんに相談があります
えっ？ ＧＭが相談なんて
どうしたんすか？
ドリームズは…
ヤオシマと手を切ろうと思います
えっ!?
そうなった場合
皆さんの力が必要です
(心電計の音)
⚟(ﾉｯｸ)
失礼します
これまで どんな敵が相手でも
平気でしたが➡
信頼していた人が相手だと
こたえますね
息子さんのため… ですよね？
家族のためなら犠牲をいとわない
その気持ちは分かります
ただ…
チームを犠牲にする監督の姿は
見たくなかった
どんな取り引きをしたのですか？
答えられません
不正な裏取引が
あったのではないですか？
では 言い方を変えます
澤田投手が…
引退してもいいんですか？
澤田が？
監督 あなたにしか
できないことがあります
ドリームズの監督として➡
選手の人生を守ることです
息子は一人だけじゃない
そう思いませんか？
ヤオシマは
ショッピング事業を売却し➡
企業向けサービスを軸とした
医療分野へ参入するようです
企業のことは 私には分かりません
これで 世間の顔色をうかがわずに
済むようになったヤオシマは➡
直ちに 球団を解散するでしょう
このままだと
澤田投手だけではなく➡
全ての選手が
行き場を失ってしまう
裏契約書を渡してください
それが ドリームズ最後の希望です
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ストーブリーグの主役
ドリームズが➡
不可解なトレードを行いました
(ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ)いや～
ちょっと理解に苦しみますよね
そうですよね
年俸を30％削減したことで
選手たちは苦しい冬を過ごし➡
そして 岩田選手の全休宣言も
一時 世間を騒がせましたよね
🖥️(ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ)それで 今度は
澤田の引退説でしょ？
🖥️ヤオシマは
球団を運営する気がないなら➡
もう やめてほしいですよね
球界の損失です
やるじゃない！
えっ？ 俺 褒めてもらえてる？
うれしい～！ やった～！
どんだけ飢えてんのよ！
(鈴森)フゥー！ ハハッ よし
おかげで
ヤオシマに注目が集まりました
あとは とどめを刺すだけです
根岸社長は➡
澤田投手を2億で
不正に売りました
表向きのトレードとは別に
利益を得たってことですよね？
あなたの言うとおり
社長は商売人でした
えっ？ 褒めてます？
私 褒められてます？ ＧＭに
ハハッ！
(三谷原)痛い 痛い 痛い！
褒められた！
褒められたがってるねえ
承認欲求の妖怪たちが
うごめいてるねえ！
黙れ カッパ！
(菊池)はい？
この裏契約は野球機構に委ねます
(長内)
でも これは内部告発になります
野球番組に ネタを
リークするのとは訳が違うかと…
どうなるんですか？
ＧＭが
解雇になる可能性もあります
かまいません
駄目です ＧＭがいなくなったら…
大丈夫です
皆さんがいます
このチームなら
私がいなくなっても➡
不当な扱いや問題から➡
もう 目をそらさないと
信じています
どんな困難にも立ち向かえると
私は これまで➡
優勝させることはできても
チームを守ることができなかった
今度こそ…
チームを守り抜きたいと思います
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
これが 裏契約書です
(ざわめき)
オーナーの主導で行われた
澤田投手のトレードは➡
不可解な点が多く
裏取引の存在を疑いました
ご覧のとおり
ドリームズの選手の交換の他に➡
2億円を
秘密裏に受け取っています
(ざわめき)
先日から ヤオシマグループの
球団経営について➡
お騒がせしておりますが➡
我々ドリームズは➡
クリーンな球団を
目指しております
よって 私はＧＭとして
全日本野球機構に対し➡
トレードの
承認取り消しを要求します
(ざわめき)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(西田)もしもし
監督
考え直していただけましたか？
私は 身勝手な理由で
過ちを犯しました
今の私に
チームを率いる資格はありません
おっしゃるとおりです
ですが 過去は変えられませんが➡
未来は変えられます
📱球場でお待ちしています
お～
世間は味方じゃないっすか～！
(菊池)うい うい うい
(三谷原)
ﾌｧﾝのﾃﾞﾓも始まっちゃってるし！
(菊池)はいはいはい～
野球機構の判断も
期待できそうですね
これ 乾杯っしょ！
飲むしかないっしょ！
よっしゃ～ よく言った！
おっ おっ おっ…
ありがとう！
うん 一回 落ち着いて
みんな 引いてますから
いや でもさ あの
地元の人たちは➡
ヤオシマが 球団を
邪険に扱っていたと知って➡
驚いてるでしょうね～
(菊池)でしょうね うん
📱(着信音)
えっ…
(浩美)あら 何？ 誰？
あら？ えっ？
(菊池)仕返しが来る？ ウワ…
(浩美)抗議？ 抗議？
とにかく出ますね
いやいや…
もういいんじゃない いいんじゃ…
あっ…
はい
いいえ
その点は…
そうですね はい
分かりました はい
失礼します
相手は何て？
タイタンズは…
トレードを…
白紙にだって
(歓声)
(浩美)何で 一瞬 ビビらすのよ
ちょっと… ちょっと
心臓 ここまで飛び出てたから！
本来 ここにありますよね
(拍手)
ばんざ～い！ うお～！
(菊池)おお～！
白紙って どういうこと!?
いや ちょっと待て…
ンンー…
♬～
(工藤)おい
せっかく 仲間が
練習ボイコットしてたのに
お前だけ練習するなんてよ
(ﾐﾝｼﾞｮﾝ)抜け駆けですよ
(選手たち)フフフフ…
どんだけ勝ちたいんすか
おかえりなさい！
練習をサボるなんて
プロとして失格だ
まあ そうだな
じゃあ 練習しよう
うん よっしゃ！
(選手)よっしゃ 練習やろう！
(木島)やっちまえ！
(一同)ウワー！
♬～
(安藤)監督
やっと 練習 再開できるのに
どこに行くんですか？
申し訳ない
何のことですか？
(塩見)酒 おごってくれたら
チャラっすよ
ふだんどおりでいいんですよ
うん こうです！
触るな！
(宮)気色悪い～！
(安藤)さあ 監督 帽子かぶって
行きましょう！ はい
よいしょ
♬～
🖥️続いてのニュースです
🖥️ヤオシマが
ショッピング事業の一部を➡
葵栄商事に売却することで
基本合意しました
🖥️売却には複数の店舗に加え➡
物流センターや
一部不動産も含まれ 取引総額は➡
数百億円規模に上る見込みです
📱(着信音)
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)ヤオシマは
今回の事業再編を機に…
ハァ… はい
(龍太)何やってんだよ
たかが2億ぐらいで
ばかばかしい
えっ？ ニュース見たでしょ？
やっと ヤオシマが地元民の顔色
うかがわずに済んで➡
もう清々するわ
📱切り替え 切り替え
ハァ…
ってことで 解散の発表ぐらい
頼んでもいいよね
じゃあ
📱(操作音)
♬～
(根岸の父親)｟壮｠
(根岸の父親)
｟福本選手のサインだぞ｠
｟えっ ホント？｠
｟やった～！
お父さん ありがとう！｠
(根岸の父親)
｟よかったなあ ハハッ｠
♪｟ええじゃな～いか｠
(2人)♪｟ええじゃな～いか｠
♪｟ドドドド ドリームズー｠
♬～
最近 報道は ヤオシマに
当たりが強いようですが➡
どうなってますか？
書かせたのは あなたですか？
いや その…
上司に 脅されでもしたんですか？
私がやりました 私の判断です
フゥ…
私は 誰よりも寛大な社長です
懲戒処分はありません
仕事に戻ってください
失礼します
あと…
ごみを捨ててください 今すぐに！
あっ はい
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｽﾀｯﾌ)来ました 来ましたよ
(歓声と拍手)
皆さん 大げさです
仕事に戻ってください
いやいや… 無理 無理 無理 無理
無理っすよ
戻りますよ
もうちょっと…
(ﾄﾞｱが開く音)
桜崎ＧＭ
監督は落ち込んだでしょうねえ
トレードに大賛成だったから
監督との誤解は解けたので
ご安心ください
フッ…
フロントの皆さん
ドリームズの団結力を
見せてくれました！
いや 本当に…
本当に感動しました
(拍手)
社長のおかげです
調子に乗っていられるのも
これまでです
皆さん これから何が起こるか
分かりますか？
記者会見で
球団の解散を発表します！
何ですか？ その顔は
ん？
最後くらい 仲良く肩組んで➡
解散の発表を
しようじゃありませんか
♬～
(ｽﾀｯﾌたちの話し声)
本社が
ドリームズの解散を決定しました
決断の時です
♬～
無責任なヤオシマを➡
ドリームズの未来を守るために…
切りましょう
♬～
ドリームズ球団社長の
根岸 壮です
本日 ドリームズについて
重大な発表があります
えっ… 見覚えのある顔だが➡
どちら様でしたっけ？
もういいよ どけよ
桜崎と申します
ヤオシマグループは
ドリームズを…
お時間を頂けましたら
解散します
売却します
♬～